<div dir='rtl' lang='he'>

# Guess the country

** האם תצליח לזהות את המדינה המסתתרת?

## מהות המשחק

* בחרו יבשת
* על המסך תופיע צללית של מדינה מהיבשת
* נסו לנחש איזו מדינה מסתתרת מאחורי הצללית

המשחק מיועד לאינטרנט

## רכיבים רשמיים

### 1. שחקנים

* המשחק מיועד לכלל הגילאים ולכלל רמות הניסיון
* המשחק מיועד לשחקן אחד

### 2. יעדים

* על השחקן לזהות מספר גדול ככל האפשר של מדינות
* בתחילת המשחק יופיע הסבר קצר  

### 3. תהליכים

תארו בפירוט את:

* למשתמש תופיע מפת העולם ועליו יהיה לבחור יבשת שבה הוא רוצה לשחק
*	על המשתמש לנסות ולנחש מספר רב של מדינות, ככל שיוסיף לנחש טוב ככה יקבל ניקוד גבוה יותר
*	המשחק מוגבל בזמן
* השחקן ישחק באמצעות העכבר והמקלדת
* השחקן יוכל לקבל רמזים תמורת "קנס" של זמן

### 4. חוקים

* יש לשחק במגבלות הזמן שניתן
* האם המשתמש ענה נכונה על השאלה
* הסבר קצר שיופיע בתחילת המשחק


### 5. משאבים

* ניקוד
* תהיה טבלת TOP 10 שבה יוצגו עשרת השחקנים בעלי הניקוד הגבוה ביותר
* צבירת הנקודות נעשית תוך מתן תשובות נכונות בזמן הקצר ביותר
* על המסך יופיע שעון המראה את הזמן  הנותר ובנוסף סך הנקודות שהשחקן צבר עד כה 

### 6. עימותים

מה יהיו העימותים המרכזיים במשחק:

* צלליות של מדינות שיותר קשה לזהות יופיעו בשלבים מתקדמים של המשחק
* השחקנים "יתעמתו" בצבירת סכום הנקודות הגבוה ביותר
* הקושי בזיהוי הצללית, בנוסף האם לשהתמש ברמז ולוותר על זמן? 


### 7. גבולות

  * מסך בחירת היבשת יהיה תמונת מפה שטוחה של העולם.
  * לאחר בחירת יבשת תוצג צללית של אחת המדינות מאותה יבשת וברקע תופיע תמונת המפה של היבשת הנבחרת.

### 8. תוצאות

* התוצאה של המשחק היא סךהנקודות שהשחקן צבר 
* התוצאה אינה תלויה כלל במזל או בכישרון אלא רק בידע או זיכרון. 

---

## סקר שוק

לפני שמתחילים לעבוד על משחק (או כל מוצר אחר), חשוב לוודא שלא עשו את זה קודם. לא נעים לעבוד סמסטר שלם (או שנה שלמה) על משחק ואז לגלות שכבר יש משחק כזה. 

חפשו בגוגל, בחנות play, בפייסבוק, ובכל מקום אחר שיש לכם גישה אליו, משחקים דומים לרעיון שלכם. ציינו באיזה ביטויי-חיפוש השתמשתם.

זהו את שלושת המשחקים הדומים ביותר. לגבי כל אחד מהם:

* שימו קישור וצילום-מסך להמחשה.
* הסבירו מה תעשו כדי שהמשחק שלכם יהיה שונה/מקורי/מיוחד/טוב יותר מהמתחרים?  מדוע שחקנים יעדיפו דווקא את המשחק שלכם?

מבין הרכיבים הרשמיים, 
איזה רכיב (או רכיבים) ידגיש ביותר את הייחוד והמקוריות של המשחק שלכם, לעומת משחקים דומים הקיימים בשוק?


</div>
